別小看我們的力量
別小看巨甲神機的力量啊
巨甲衝擊
Gigas Masher
這個角色是怎麼回事
臨時追加的嗎
不 應該不會吧
不 不好 感覺…
糟了
痛
好痛
你 你好
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
是「伏格爾騎士」的賽蕾基雅
那位是「阿瓦爾肯」的美特歐拉
是啊
沒想到這竟然是真的
他就是鹿屋瑠偉嗎
不 不好意思
他是這種角色嗎
我只看過他大喊大叫
他也有這樣的一面
就是說…
上啊
非要說的話 他的設定是動不動就發火
你看過動畫嗎
抱歉 我都錄在那還沒看
有點傷心啊
請問 這裡是哪裡啊
和我所在的日本不太一樣啊
這裡是過去的世界嗎
按照設定來說 你生活在22世紀
所以這裡確實算是過去的世界
不對
他的世界的歷史和這個世界的歷史並不相連
各自的世界都是獨立存在的
不存在時間的流逝
那是什麼 我沒聽懂
不懂也沒問題
你來自這個世界的創造力所誕生的世界
和我以及這位賽蕾基雅是一樣的
中乃鍾閣下 你是在哪裡遇到他的
就是這裡
偶爾看了一下直播
結果巨甲神機就從電視裡跳出來了
你呢
那時我正在和艾恩戰鬥
然後 那個
突然出現了一個奇怪的女孩
之後我就不清楚狀況了
奇怪的女孩？
是的
她穿著軍裝拿著軍刀
對 是有這麼一個人
果然
怎麼了 這之後還會發生些什麼嗎
不只是發生些什麼這麼簡單
貌似是關乎世界存亡的危機啊
松原先生 你又在誇誇其談你那些設定
我們一直靠做這種事過活
這下說不定要遭報應了
你在開玩笑吧
美特歐拉說那個女人想毀滅所有的世界
不只是這個世界
還有這個世界創造的所有的故事世界
想要反抗她計劃的人 都有可能被滅口
你們夠了
我完全搞不懂你們在說什麼
我也是經歷了無數艱苦的戰鬥才活到今天的啊
為什麼在這裡還是要讓我賭上性命啊
我受夠了
他開始了
果然是忠於設定啊
我本以為邊發火邊推進劇情會很有趣
但沒想到會遇到他本人
我才不管這個世界會不會毀滅
聽懂了嗎
不管你們說什麼 我都不會再駕駛那玩意了
在我認同之前 我會按照自己的想法去做
拜託了 再聽我們說幾句
我受夠這些莫名其妙的東西了
我都忍到現在了
而且我都沒有和結奈約會過
結奈是誰
是女主
是嗎
要不這樣吧
雖然我不是結奈
但如果你好好聽我們說話
姐姐我就和你約會哦
我喜歡年齡比我小的
喂 那人怎麼回事啊 你們聽到了嗎
他也太過分了吧
一點都不可愛
雖然我這個設計者說這話有點不好意思
但他比我想的更棘手啊
好了
接下來怎麼辦啊
怎麼辦
我怎麼知道
怎麼做才好呢
別問我啊
對閉門不出的鹿屋 我也沒辦法啊
註：這是個冷笑話 「鹿屋」和「沒辦法」發音相似
開個玩笑
怎麼了
美特歐拉
是她嗎
不是
賽蕾基雅 不能殺他們
我知道
好痛
目標已捕獲
松原
好吵啊
來吧
巨甲神機
櫻花6號呼叫白樺
更正
捕獲失敗 請求增援
騙人的吧
請安靜
我們不會抵抗
你們也放下武器吧
鹿屋 關閉巨甲神機的自動模式
但是
我叫你關閉
放下槍
多有冒犯 非常抱歉
我是陸上自衛隊 中央響應部隊特殊作戰群
第一特戰中隊的真垣三等陸佐
為什麼要如此款待我們
目前 我們正遵照內閣下達的特殊災害發現令行動
希望大家能隨我們一同前往
參加處理本次事件的特殊情況對策會議
條件是我們要一起參加
不允許將我們分開審問
我沒有答應這個要求的權限
但是 我會跟上面報告這件事情
菱川一等陸曹
到
帶上他們
立刻聯絡槙野對策管理監
菊地原
那麼 我們就開始吧
我是特殊情況對策會議綜合協調官 菊地原
那邊幾位分別是 小說家松原崇先生
本名 大澤武志
劇本作家 中乃鍾昌明先生
都立龜水高中學生 水篠颯太同學
插畫家 瑪里涅小姐
本名 皇浦綾乃
我還是頭一次聽說你的本名
對 對不起
我沒打算隱瞞的
很抱歉突然把各位帶到這裡
你們不應該用槍 而是應該用名片和汽車來迎接我們
失禮了
恕我直言
對於這個異常現象
我們也完全不知道應該從哪裡著手
我們本想等待機會 以更禮貌的方式去邀請各位
但由於巨大機體的突然出現
我們判斷事態已經刻不容緩
所以採取了緊急措施
今天把大家召集過來
是希望各位協助商討政府頒佈的「特別災害105號提案」
8月23日
氣象局觀測到原因不明的電波干擾和磁場異常
這個現象估計就是事情的開端
這是我們的結論之一
從那天開始 警察和消防都接到了大量的報警
稱「看到了奇裝異服的人」或「有人在天上飛」
那時 我們還認為這只是謠傳或者惡作劇
11月18日 這是觀察到第二次電波干擾之後的事
20時34分 在杉並區太田黑公園內
我們接到報警 稱有人在鬥毆以及施暴
在兩名受害者中
一個人手持類似木刀的物體破壞了公園設施
另一個人飛到空中 用類似槍械的物體開火後逃離
拿木刀的那個是在Sunshine救了我的那個人
我們這樣的人原來不止我們幾個啊
另一個人是
敵方的大叔嗎
你們認識嫌疑人嗎
是的
拿手槍的那個人我們不清楚
拿木刀的那個人應該是
「封閉區underground-dark night-」的彌勒寺優夜先生
「封閉區underground-dark night-」
正在Media Talk旗下的「月刊Surprise」上連載的…
對不起 你們是不是不知道我在說什麼
作者叫什麼名字
八頭寺遼
請立刻去確認此人的安危
同時安排人員對其進行保護
是
多謝協助
那個 八頭寺先生怎麼了嗎
他可能非常危險
這是為什麼
寶田直也 漫畫家
筆名是高良田概
你們認識嗎
我認識 是在「月刊Tuesday」上連載作品的作家
11月20日21時 高良田來到荻窪警察局
稱自己受到了威脅 希望警方給予保護
當警局接收了請求 正在面談的時候
創造者在哪裡
這個事件被警方用火災掩蓋了
荻漥警察局發生火災 輕重傷者23人 原因尚未查明
有情報稱周邊發現可疑人員
因為實在是太過荒唐
媒體報導估計也沒有掌握事情的真相吧
高良田先生呢
目前仍然行蹤不明
怎麼會這樣
襲擊警察局的是她
在講學社刊 「月刊Tuesday」上連載的
「緋紅的愛麗絲特莉亞」的女主角
愛麗絲特莉亞·菲布拉莉
因為這件事的發生 我們的認知也發生了改變
我們對各省廳送來的報告進行了綜合審議
內閣緊急召集了本會議的對策委員會
雖然我們非常不想承認
但現實中不存在的架空角色
身懷動畫漫畫中的能力 突然出現在了都內
我們得出了這樣的結論
萬幸的是
在荻窪警察局遇襲事件後 並沒有新的事件發生
但由於不知道之後還會發生什麼 我們仍然不能掉以輕心
我的家
這次我們之所以會採取緊急措施
因為除了荻窪警察局遇襲事件
11月10日
在十條駐屯地內還發生了自衛隊官方配給品失竊事件
是美特歐拉小姐
失竊物資包括 ATM5 反坦克導彈六台
MINMI多用途機槍一挺 及其實彈
MK26手榴彈
其中 六台ATM5都使用於11月17日代代木公園的亂鬥中
沒錯吧
我當時認為必須要讓她看到我行使武力的意志
但是我並不會攻擊類的魔法
所以 我就稍微借用了一下
ATM5 一台為2600萬日元
所有設備的購置都是使用國民的稅金
六台的話 就是1億5600萬日元
希望能夠當作是用於緊急避難 原諒我
另外 那時你破壞了球場和公園的設施
在刑法中 屬於破壞公物罪
在民法中 是需要賠償的
擅自使用這些東西是我不對
真的非常抱歉
好的
希望你一開始就能這麼說
這並不是想為難你
希望你能從國民安全和訊息保護的角度考慮
今後不要再做這種事了
在自主判斷下 如果發生了緊急情況
我保證會先通知你們
其實 與剛才的話題相關的
你和你身邊的…
賽蕾基雅·優皮提莉亞小姐
你是松原先生的創造物吧
她不是件物品 請不要用這種說法
失禮了
對於我們而言 這種情況也沒有前例
即使是架空的人物 只要你們存在於此
我們就尊重你們的人格和人權
我們回到正題
關於在代代木公園與你們戰鬥的人
我們沒有掌握到任何情報
你們知道她是什麼人嗎
我們還想知道她是何方神聖呢
倒不如說我們也希望得到你們的協助
雖然這只是個假設
但是 她的企圖可能會對這個世界產生巨大影響
這還是第一次聽到
能告訴我們嗎
真是不敢相信
必須召集專家進行會議
簡直是前所未聞
你是說「大崩壞」嗎
當扭曲擴大到人人可見之時
事態就將無法控制
但是據我推測 她也還沒有徹底弄清現狀
如果對世界的破壞不夠徹底
他們自身也可能因為修復力而被彈出這個世界
我認為他們也有這樣的顧慮 所以仍在猶豫不決
我們應該還有時間去應對
我們該怎麼做 你有什麼建議
一開始 由於被創造者不斷增多
我產生了危機感
但是 目前已經出現了如此多的被創造者
比起加以干涉 我們更應該阻止他們造成二次破壞
最重要的是 要從整體上減少他們對世界的影響
不得不當面對峙的時候
為了減輕對外部的影響 我們會進行處理
請你們搜索新出現的被創造者
並對其創造者進行保護
當務之急是對她的搜索 以及尋找她的創造者
好的
還有
在我們雙方對峙之時 為了不讓民眾產生恐慌情緒
希望你們能幫助掩藏事實
這個很困難
掩藏工作可沒有大家想的那麼簡單 美特歐拉小姐
掩藏的事一旦被揭發出來
民眾就會對相關機構產生不信任
那樣一來 民眾就會越來越不信任我們公開的情報
我可以理解
但是人們的情緒直接關係到這個世界的穩定
知道這件事的人越多 扭曲的反覆度就會越大
還有一件事
我們在這個世界行動需要身份的保證
通過法務省和人事院
來自創造世界的三位可以得到臨時居住資格
以及國家公務員的職位
還將給各位發放身份證明
這樣我們終於能告別無家可歸的生活了
我也鬆了口氣
十分感謝
那麼 根據今天的審議內容
內閣將制定出建議書
發動各省廳聯合行動 共行對策
創作者以及各位被創造者
從今天開始 各位將納入本會議的保護之下
非常抱歉 水篠颯太
你也不能例外
好的
最後問一句
你們的世界從一開始就是虛構的
對於我們來說 只是用來娛樂的談資罷了
知道了這些之後 你們還覺得守護這一切是有價值的嗎
對我來說 生存之地即是世界
所以我同時愛著我的世界與這個世界
反正我們一直在拯救著世界
所以拯救一下這個世界也不錯嘛
我 我也是
我明白了
會議到此結束
謝謝
美特歐拉小姐
你們打算怎樣結束這件事啊
這個世界的創造力和意志創造了我們的世界
所以 最終能解決一切的還是創造力和意志
創造者的力量很重要
是這樣吧
最終拯救世界的不是會我們
你們的創造力一定會是關鍵所在
拯救世界嗎
如果是這個世界的人對我說這話
我一定只會付之一笑吧
對於創造了你們的這個世界
這話題還悲傷的
並不是這樣
菊地原閣下
你現在不是真實地站在這裡嗎
想起被任官時的感覺了
認識你有一段時間了 終於看到你笑了
是嗎
你的笑容也很棒哦
找到了
怎麼 這麼快就和菊地原小姐成為朋友了嗎
我們今後要相互協助了
所以我再說一遍 請多指教
請多指教
對了
鹿屋說要吃飯 在那邊鬧騰呢
我來安排
事情好像變嚴重了
毫無真實感
我的家該怎麼辦啊
那個樣子已經沒法住了吧
對不起
總之 確定了行動的方向
我們會四處巡查 不讓其他被創造者亂來
同時搜尋穿軍裝的女人
雖然這麼說 那個穿軍裝的女人啊
誰是她的創造者啊
你們兩個要從我家搬出去嗎
對了 還要找個住處
那個
你們兩個不介意的話 繼續住在我家完全沒問題的
就像合宿一樣 很有趣
你不介意的話 我非常願意
每天都是女生聚會的感覺啊
很棒
那我們去買點啤酒再回去吧
好啊
我們也要開個男生聚會嗎
你請客嗎
我的家沒了 要開的話請到松原先生家裡開
對不起
咖啡 我也要
那就先去趟便利店吧
為什麼我會認識她
這是新作 按照原來說的 給她取了一個星星的名字
這可能是最後的作品了 謝謝大家對她的喜愛 再見
取了個星星的名字
可以嗎 可以嗎
就算想畫也可以嗎
就算你問我…
島崎
星星 名字
恆星一覽
太陽系星球的名字
阿爾泰爾 - 天鷹座α星
搜索「阿爾泰爾」
阿爾泰爾
阿爾泰爾 - 天鷹座α星
天鷹座
【神曲】阿爾泰爾討論帖 -第40把軍刀-
本帖是悠久大戰Megalosphere的二次創作角色「阿爾泰爾」的討論帖
【神曲】阿爾泰爾討論帖
怎麼會 不可能
阿爾泰爾的軍刀是從哪裡拔出來的
形象挺硬派 但為啥是雙馬尾公主啊
軍裝的設計很棒 從賣萌諂媚的角色中脫穎而出
悠久大戰Megalosphere官方網站
作者：島崎剎那
怎麼會…
所以
所以我才記得她
難道…
極 寒 的 水 底
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road